[해방될 수 없는 운명]
[17화]
롱 유, 롱 유.
우리는 평생 계약을 맺지 않았나요?
나는 화를 내지 않습니다.
더 이상 욕심을 부리고 싶지 않아요.
He Jiuling.
나는 도둑이 되었다.
하지만 난 바란다
좋아하는 사람과 함께 있어도 돼
또 누가 당신을 좋아해요
그리고 영원히 행복하게
자녀, 손자와 함께.
유롱 씨, 왜 말을 안 하시나요?
유롱?
어떻게 지내세요?
놓치다.
놓치다?
그것은 무엇입니까?
롱 선생님.
미스 탄이 여기 있어요
- 아직 자고 있어요. 잠시만 기다려주세요.
- 좋아요.
아침.
- 어젯밤...
어젯밤…
어젯밤에 일어난 일에 대해 사과드립니다.
하지만…
그것은 모두 내 잘못이야.
우리는 그것에 대해 다시 언급하지 않을 것입니다.
탄이가 당신을 만나러 옵니다.
사냥용 울타리를 사용하세요
군사 토큰을 훔칩니다.
우 리탄이 올 때마다
그녀는 서둘러 나갔다.
그들은 정확히 무엇을 하고 있는 걸까요?
젊은 스승을 보호하기 위해 더 많은 사람들을 보내십시오.
수도에서 무슨 일이 일어났습니다.
주인.
법무부로 가세요
그리고 점성술 예측의 이름을 사용하세요
He 가족 사건 파일을 받으세요.
다른 파일도 가져오세요.
[롱푸]
이렇게 하면 관심을 끌지 못할 거예요.
- 선생님, 왜...
- 이유는 묻지 마세요.
나…
저택에 대한 명확한 청사진을 얻으세요
그리고 그것에 익숙해지세요.
- 인원을 배치하고 대기하도록 한다.
- 예.
하지만 물체가 작다.
그리고 중요한 것은,
그러니까 누군가가 들어와도
어디서부터 시작해야 할까요?
금벌레가 백 마리 있어요
그들은 금 물체를 감지할 수 있습니다.
내 주인과 나는 그들과 장난을 치곤 했습니다.
누가 그토록 유용할 것이라고 생각했을까요?
좋아요
다른 것이 있습니다.
요즘
의학 서적을 읽고 있어요
라는 약초가 있어요
천상의 잔디.
하지만 제가 요청한 대부분의 약국에는
그런 약이 없었습니다.
어디서 찾을 수 있는지 아시나요?
이렇게 작은 허브인데
두통과 발열 치료에만 사용됩니다.
찾기도 힘들고 보관도 쉽지 않네요.
일단 고르고,
약은
2~3시간 동안만 효과가 있다.
그래서 시장에서 사라진지 오래되었습니다.
불편함을 느끼신다면,
다른 약초도 처방해드릴 수 있어요.
이건 나를 위한 것이 아니다.
나는 그것을 다른 용도로 사용합니다.
어디서 찾을 수 있는지 알려주세요.
내가 직접 찾아볼게.
약초학자가 말하는 걸 들었어
경산에서 본 적이 있다고 합니다.
모두 찾기 힘든 위치에 있습니다
인식하지 못할 수도 있습니다.
이건 어때?
약초사를 보내서 찾아보게 할게요
어떤 소식이 들리면 알려드릴게요
- 마음대로 선택하시면 됩니다.
- 감사해요.
섭정.
중용님.
난장은 멀고 위험합니다.
여기에는 어떤 큰 변화가 있는지 알기 어렵습니다 .
모든 어려움을 겪는 대신
He 가족을 근절하고,
사용하기 전에 모든 것이 안정될 때까지 기다려야 하는 이유는 무엇입니까 ?
뛰어난 전략을 갖고,
그런데 왜 열등한 품질을 선택합니까?
선생님, 학교가 끝났어요.
아이들은 모두 집으로 돌아갔습니다.
【점성술 센터】
오늘 내가 너를 학교에 데리러 온 것에 놀랐니?
조금 그렇습니다.
너는 무엇을 배웠니
읽기 쓰기 수업 중이신가요?
나는 최근에 읽기 쓰기 수업을 듣지 않았습니다
.
괜찮아요, 당신 아내
어차피 아는 단어가 많지 않거든요.
따라갈 수 없어도 괜찮습니다.
오늘 날씨가 너무 좋아, 내가 데려갈게
시골에서 연을 날리고 싶나요?
이 큰 호랑이는 당신 것입니다.
- 저도...저도 하나 구할 수 있을까요?
——물론 당신도 어린아이입니다.
그렇지만 난 아니야.
이 큰 호랑이는 당신 것입니다.
【점성술 센터】
유롱 씨, 어떻게 아세요?
- 무엇?
- 선생님, 부인.
어떻게 지내세요?
너 무섭 니?
무엇? 무슨 일이에요?
무슨 일이에요? 플라크는 왜 떨어졌나요?
이것저것…
어떻게 이 플라크가 이렇게 떨어질 수 있는 걸까요?
- 어떻게 이런일이 일어 났습니까?
- 나도 알아요?
왜?
당신은 무서워해야합니다.
그것은 중요하지 않습니다.
당신은 돌아왔다.
예.
He Jiuling.
Xiaoyu를 다시 데리고 나갈 계획인가요?
수도권은 최근 혼란에 빠졌다.
당신은 알고 있나요?
그래요.
지난번에 그는 물에 빠졌습니다.
교훈을 얻지 못하셨나요?
나는 그와 함께 있을 것이다.
그 사람에게 아무 일도 일어나지 않게 할게요.
삼촌.
어쨌든 Xingxiang Pavilion은 박살났습니다.
무엇이 깨졌나요?
이게 명패입니다, 선생님.
선황제가 친히 쓴 흥상각(興亮亭)의 현판입니다.
이유 없이 넘어졌습니다.
갑시다.
기다리다.
정말로 어울리고 싶다면
젊은 황제는 내일
사냥을 나갑니다.
너희 둘은 나와 함께 가야 해.
나도 갈까?
- 원하지 않나요?
- 아니요.
단지 예년에는
전례가 없었을 뿐입니다.
가족 사냥을 즐겨보세요.
적절하지 않을 수도 있습니다...
알겠어요.
지울링.
꿀.
다른 저택으로 가자
사냥 여행을 마치고.
너 밤 좋아하는구나, 그렇지?
가정부가 거기
밤나무가 있다고 하더군요
많은 열매가 맺혔습니다.
거기 가면 매일 밤을 먹을 수 있어요.
갑시다.
사냥터에 도착하자마자
형은 주위를 둘러보았다.
그 사람이 당신을 찾고 있을 것 같아요.
당신은 저를 너무 아첨합니다, 전하.
공주 라고 불리긴 했지만
아직 익숙하지 않아
당신은 나를 그렇게 불렀습니다.
잠깐만요,
더 이상 전하라고 부르면 안 될 것 같습니다 .
아버지가 나에게 말씀하셨어
새로운 왕이
Xunnan에서 왕위에 올랐습니다.
4년 전 결혼은 끝나지 않았다
다시 제기되었습니다.
당신은 Xunnan의 여왕이 될 것입니다.
미리 축하드립니다.
그런 다음 문제가 해결될 때까지 기다리시면 됩니다.
하지만 그 무렵,
많은 사람들이 나를 비웃을 것입니다.
Xunnan의 새로운 왕
인기 없는 용왕님입니다.
4년 전 그는 가림에 왔다.
He Jiuling에게 프러포즈하세요
지속적이고 단호한 방식으로.
소문이 퍼졌습니다.
이제 그 사람이 나와 결혼하고 싶어해요
그리고 나는 단지 일을 하는 사람일 뿐입니다.
여왕이 되는 것은 꼭 해야만 하는 일이 아닙니다.
여러 남자
나는 4년 동안 여자를 그리워할 것이다.
있다고 해도,
조만간 감정은
강제로 찢겨 질 것이다.
그리고 끝없는 유혹이 바로 코앞에 다가왔습니다.
사람들은 변덕스럽습니다.
이것을 사랑이라 부르죠
가장 가치가 낮은 것입니다.
환상적 사랑의 차이점은 무엇입니까?
나는 책을 많이 읽어요
아직 어떤 에피소드도 본 적이 없어요
사랑이 가득한 이야기
좋은 마무리 되세요.
오히려 깊은 사랑 때문에 상처받는 사람도 많습니다.
- 게임이 있을 거예요.
——폐하께 보여드리세요.
보상이 많다고 들었습니다.
연례 사냥은 그 자체로 경쟁입니다.
왜 추가해야 했는지 모르겠습니다.
그리고 정말 많은 사람들을 초대했어요.
너 피곤하니?
너무 잘 잤어요
많이 피곤하시겠네요.
다음에는 그냥 깨워주세요.
보세요, 저기 있어요.
영주님.
나는 당신의 결과를 기대하고 있습니다.
수년에 걸쳐 당신은
유명한 검술을 배워 왔습니다.
유명한 스승의 손에서,
마침내 우리는 그것을 볼 기회를 얻었습니다.
우리는 단지 말한다
당신은 확실히 상위 3 위 안에 들 것입니다.
괜찮아요.
상위 3개는 무엇인가요?
법원에는 재능 있는 사람들이 많이 있습니다.
나는 전혀 인상적이지 않습니다.
기껏해야 몇 년 전과 비교했을 때,
나는 단지 10퍼센트 내지 80퍼센트 더 나아졌습니다.
젊은 주인은 겸손합니다. 바라보다.
지금,
최대 3~5명 정도만 상대할 수 있어요.
실제로 한 사람이 세 명, 다섯 명과 싸우는 것은
매우 흔한 일입니다 .
처럼
한 손으로 카지노 거리의 절반을 쓸고 있습니다 .
정말 인상적이네요.
너…
두더지 언덕에서 소란을 피우고,
누가 그런 말을 했나요?
영 선생님, 먼저 가세요.
갑시다.
- 잠깐만요, 그 사람들이 말하는 건...
- 그거 큰일이에요.
우린 알아. 우리는 이해한다.
무엇을 알아 들었 니? 당신은 거기에 없었습니다.
내가 말해주지,
이것은 기본적으로 사실입니다.
Jialin의 모든 남자들 중에서
저는 '고양이가 왕자를 안아요'만 감상합니다.
알겠어요?
예. 예. 실제로 우리는 그렇습니다.
당신은 겸손의 전형입니다.
내일 전투를 지켜보자.
이번에는 아주머니들도 많이 오셨습니다.
그러면 다들 보게 될 거야
당신의 비교할 수 없는 은혜.
장 선생님.
롱 선생님은 어디에 계시나요?
그는 밤새도록 별을 바라보며 보냈어요
그리고 아침에 그는 섭정에게 사람을 보내어 말했습니다.
그는 쉬고 싶어합니다.
진지하게?
내 생각엔 그 사람이 원하지 않는 것 같아
그의 조카와 함께 앉아.
결국 그는 생물학적 자녀가 아닙니다.
그 사람이 예전에는 아무리 관대했더라도,
그 사람은 몇년동안 바보같았어
개선이 없습니다.
내 마음이 아무리 뜨거워도
날씨는 결국 추워지겠습니다.
알아요.
Xingxiang Pavilion은
왕실의 총애를 받지 못했습니다.
이제 괜찮은 상속자조차 없습니다.
미신적인 태도로,
처음부터 아무도 믿지 않았습니다.
젊은 주인님이 아니었다면
놀라운 인기
전 황제는 얼굴을 판단하는 사람이었습니다.
오래 전에 실패했을 것입니다.
지금까지,
이는 더욱 큰 재앙이 될 수 있습니다.
황제가 도착했습니다.
황제가 도착했습니다. 갑시다.
사냥하는 동안 좋은 성과를 거두었습니다.
모두가 체력을 향상시킬 수 있도록 격려하기 위해,
그리고 올해 선발된 인재는,
폐하께서는
특별 무술 대회를 개최하셨습니다.
모든 젊은 인재들이 함께하길 바랍니다...
당신은 여전히 ​​전과 같습니다.
적극적으로 참여하겠습니다.
왜 웃고 있어?
악한 여자와 어리석은 남자의 아름다운 결합이 즐겁다
.
여자가 어떻게 그럴 수 있지?
남편에게 자신을 돌봐달라고 부탁하나요?
He Jiuling은 예의를 갖추는 방법을 모릅니다.
모두가 지켜보는 가운데 그녀는 다른 사람들에게 명령을 내린다.
나는 그녀가 개인적으로 무엇을 할지 상상할 수 없습니다.
Rong Yu만이 그렇게 어리석을 것입니다
그녀의 모욕을 참으십시오.
- 1등 상품은 말과 검입니다.
- 기다리다.
1등상으로는
칼과 말은 어떻게 충분합니까?
오늘은 누가 1등을 하든
이미 공식적인 직위를 갖고 있는 경우,
나는 그들을 홍보할 것이다.
만약 그들이 아직 평범한 사람이었다면,
나는 그들이 직접 궁전에 들어가도록 하겠다.
이것은 매우 관대합니다.
폐하.
너무 캐쥬얼하지 않을까요?
뭐가 문제 야?
여기가 가장 높은 곳이겠죠?
상금이 충분하지 않다고 생각합니다.
다들 재밌게 놀고 계시나요?
그냥 이대로 끝내라고?
아니면 말인가요?
난 그것조차 할 수 없어
그렇게 작은 필요가 있습니까?
글쎄요, 그렇지 않습니다.
그 후에 무슨 일이 일어났나요?
괜찮은.
모든 것은 황제의 뜻에 복종합니다.
좋아요
폐하께서 말씀하신 대로,
첫 승자가 법원 직원인 경우
그들은 승진될 것입니다.
민간인이라면,
그들은 법정에서 복무할 것입니다.
[위안칭 맨션]
[오늘 휴무]
선생님께서 직접 참석하실 수 없습니다.
그녀의 명령에 따르면,
주님의 집은 비어 있을 것이며,
아침 5시부터 작업을 시작합니다
왕망이 이겼다.
- 조심하세요.
- 알았어, 아빠.
충성스럽고 용감한 아들이 승리합니다.
좋아요
- 감동.
- 잘했어요, 영주님.
- 좋아요.
여기 앉아있기 심심해?
연 날리기에 데려가겠습니다.
- 당신은 가고 싶지 않습니다?
- 그밖에 누가?
- 갑시다.
서둘러요,
젊은 주인인가?
젊은 주인에게 도전하시겠습니까?
승리를 축하드립니다, 젊은 주인님.
남편은 일어서지 않았어요
상속인에게 도전합니다.
있다면 죄송합니다
오해가 있나요?
이건 경쟁이야
그것은 폐하께서 마련하신 것입니다.
왜 젊은 주인인가?
농담으로 생각하시나요?
죄송합니다.
그것은 중요하지 않습니다.
이는 오해라고 할 수 있습니다.
나는 경쟁할 수 없다
사람들은 Master Rong을 좋아합니다.
응, 응. 그것은 알려져있다
젊은 스승은 어떤 사람인가요?
그를 어렵게 만들지 마십시오.
그래 맞아.
조용한.
다들 조용히 하세요!
나와 함께 자신의 기술을 시험해보고 싶은 사람이 있나요 ?
감히 나올 사람이 있나요?
그리고 나한테 도전하라고?
누구나?
몇 가지 동작을 교환해 보겠습니다.
나.
남편이 원하지 않는다면
저 할 수 있어요.
너?
당신은 여자입니다.
그래서 뭐? 나는 폐하께서 그것을 금지하신 적이 없다는 것을 기억합니다
여성이 참여합니다.
흥미로운.
물론, 여성이 게임을 할 수 없다는 말은 아닙니다
.
사실 저는 관심이 많아요.
폐하.
이것은 잘못된 것입니다.
왜 안 돼?
할머니한테 들었어
뛰어난 무술 실력과 탁월한 검술로 유명합니다.
나의 황실 할아버지조차도
종종 그녀와 충돌했습니다.
그럼 왜 여자와 남자는 안되나요?
경쟁이 있나요?
과연 폐하.
하지만 허지울링(He Jiuling)
그녀는 범죄자의 딸이다.
그리고 그녀는 내 착한 아들과 싸울 자격이 없습니다 .
무의미한 말.
듣지 마세요.
주인.
당신은 아픈,
그리고 나
모두 사라지게 놔두세요.
하지만 난 그러지 않을 거예요.
이제부터 Xingxiang Pavilion에서는 더 이상 환영받지 못합니다.
그러니 오지 마세요
점술에 사용됩니다.
- 주인.
- 나한테 전화하지 마세요.
——롱 유.
- 나 여기 있어.
이 작은 일이 기분을 망치게 두지 마십시오.
바로 He Jiuling입니다.
사촌님, 그냥 그 사람을 쓰러뜨리기만 하면 끝이에요.
나…
나는 결정을 내렸다.
허 지울링,
가서 무기를 가져오세요.
예.
- 놓치다.
- 날 기다려. 나는 지금 당장 그를 때릴 것이다.
분.
자, 젊은 주인님.
- 영주님.
- 민, 천천히 하세요.
분.
He Jiuling이 승리합니다.
가자.
젊은 주인은 그녀에게 패배했습니다.
젊은 주인은 단지 원하지 않습니다.
정말 여자들과 싸웁니다.
누구나?
감히 싸울 사람이 없습니까?
나는 그녀에게 매우 엄격했습니다.
그녀가 원한을 품고 있는지 궁금합니다.
나와 눈을 마주치지 마세요.
너!
나?
올라오세요.
롱 씨,
이것은 도전이 아닙니다.
폐하께서 말씀하신 적이 없습니다.
승자는 누구에게도 도전할 수 없습니다.
폐하,
예로부터 무술 대회에는 규칙이 있었습니다.
무대 위의 승자는
누구에게나 자유롭게 도전할 수 있다면,
그녀보다 분명히 열등한 사람들
살아남을 방법이 없을 것입니다.
그녀는 개인 점수를 정하고 있습니다.
당신은 여성보다 열등하다는 것을 인정합니까?
당신의 성은 무엇입니까?
당신의 아버지는 누구입니까?
이번 봄 시험에서 당신의 순위는 몇 위입니까?
나…
이제 규칙에 대해 이야기하고 있습니다.
왜 지금은 그들을 따라가지 않았나요?
그 젊은 스승이
무술을 배운 적이 없다는 것은 누구나 다 아는 사실이다.
그렇다면 그는 왜 일어섰는가?
젊은 마스터에게 도전해 보세요.
물러서고 싶은 사람은 없나요?
아마도 당신이 잘못 기억하고 있을 수도 있습니다.
나는 문제를 일으키는 사람이 아닙니다.
폐하, 제 아들은 무지합니다.
그를 용서해주세요.
빨리 올라오세요.
나를 당황하게 하지 마세요.
좋아요 당신의 용기에 감탄합니다.
그는 너무 빨리 패배했습니다.
Rong Yu는 모든 면에서 당신보다 낫습니다.
나는 4년 전에 경고했습니다.
또 헛소리하는거 보면...
내가 틀렸어. 나는 다시는 이런 일을 하지 않을 것이다.
죄송합니다. 더 이상 감히 할 수 없어
He Jiuling이 승리합니다.
그밖에 누가?
행사장 전체가 한 여성에 의해 진압됐다.
- 예.
- 무슨 일이에요?
정말 부끄러운 일입니다.
누가 감히 올라갈 수 있겠는가?
옌 장군은 어디에 있나요?
그는 저기 있습니다,
얀 장군님, 이제 당신 차례입니다.
글쎄요, 맞습니다.
옌 장군, 어서요. 얀 장군님, 계속하세요.
- 나는 경쟁하지 않을 것이다.
- 거짓말쟁이.
아버지.
검을 집으십시오.
알잖아
더 이상 그 가족에게 상처를 주지 않겠습니다...
가져.
가져!
그는 말 그대로 피를 흘리고 있었습니다.
피가 나나요?
무엇?
He Jiuling이 승리합니다.
그녀는 또한 허 장군을 물리쳤고,
좋아요
훌륭해요.
감동.
너…
더 이상 감히 싸울 사람이 없다면,
He Jiuling이 이번 대회의 챔피언이 될 것입니다
.
He Jiuling이 이럴 때
누구도 그녀를 이길 수 없겠죠?
——리 선생님.
- 예.
말하지 않았나요?
베이징의 젊은 인재들을 모두 초대 하셨나요 ?
왜 그는 뒷마당에 있는 여자에게 합당하지 않습니까 ?
나…
사과드립니다.
넌 매번 사과해
그것은 소용이 없습니다.
나는 그녀에게 개인적으로 보상할 것이다.
보상에 관해서는 추가하고 싶습니다 ...
허 지울링,
궁궐에 들어가 무관이 되고 싶나요 ?
이것저것…
폐하, 다시 생각해 보십시오.
폐하, 비록 결혼하셨지만
그녀는 여전히 He 가족의 일원입니다.
공무원들이 옳았습니다.
게임은 아직 끝나지 않았다
말하기에는 너무 이르다.
나는 아직도 누군가에게 도전하고 싶다.
누가 당신과 함께 싸울 수 있습니까?
선생님, 그럴 수 있어요.
무엇?
그녀가 무엇을하고 있니?
서둘러요.
이것은 무엇에 관한 것입니까?
그것을 잡고 나를 찌르십시오.
당신을 찔러요?
- 뭐, 뭐?
——롱유, 검을 가져가라.
나를 찔러라.
나…
이쪽으로 찔러보세요.
이것을 어떻게 계산할 수 있습니까?
그거 아프니?
아니요.
- 이건 어린이 놀이예요!
——Xingxiang Pavilion의 젊은 스승이 승리합니다.
그러므로 유용우가 승자다.
이 게임의?
이건 말도 안 돼요.
이곳은 경기장이고,
이것은 게임이다.
방금 당신이 한 일은 분명히 가짜였습니다.
못 본 척은 안 할게요.
나는 척하지 않습니다.
Jiuling을 이길 수 있는 유일한 사람
유롱입니다.
그 옆에,
누구도 나를 만들 수 없어
기꺼이 실패하십시오.
이것은 진짜입니다.
나는 다른 사람을 이겼다
젊은 스승이 나를 이겼고,
그래서 그는 승자입니다.
적어도,
나도 그렇게 생각했어요.
당신이 승리자이기 때문에,
약속해요, 유용님.
명령 검사관의 역할.
폐하, 그런 입장은 없습니다.
그런 다음 하나를 만들어 보겠습니다.
할 일이 많지 않습니다.
그냥 장군님을 감독하세요.
사령관 등
그들이 일을 잘 하고 있는지 살펴보세요.
그래서 이 직위는 장군이나 사령관보다 높습니다.
그게 다야.
예.
축하해요.
날 기다려,
유 롱.
피곤해요. 더 이상 걸을 수 없어요.
유 롱,
왜 행복하지 않습니까?
내가 결정했기 때문인가?
묻지 않습니까?
지금 모두 살펴보세요.
우울하고 말문이 막힙니다.
지금 누가 감히 당신에게 저항합니까?
그들이 부당한 대우를 받더라도
그 사람들이 당신한테 전화해야 해요
검사님.
여기서는 폐하 외에는
당신은 가장 높은 수준에 있습니다.
칼을 집으라고 하더군요
그리고 당신을 찌릅니다.
훌륭한,
물론 나는 숨을 것이다.
알았어, 알겠어.
내 잘못.
이런 일은 다시는 일어나지 않을 것입니다.
He Jiuling.
최소한
무술가처럼 행동해야 해, 알았지?
남자를 쫓을 때는 경계를 알아야합니다.
그 사람이 멀리 있는 게 보이지 않나요?
당황하지 마세요.
너와는 상관 없어.
그리고 젊은 스승님, 당신은 틀렸습니다.
나는 어떤 사람도 쫓지 않을 것이다.
나는 남편을 구애하고 있습니다.
나…
세 가지 미덕과 네 가지 미덕
그것은 많은 피해를 입혔습니다.
♫ 석양 아래♫
♫나는 수천 마일을 여행했습니다♫
♫달빛 아래 피아노 연주♫
♫ 술은 내가 잊지 못하게 해줄 거예요 ♫
♫내가 당신을 그리워하는 것을 적어보세요♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫운명에는 탈출구가 없다♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니다♫
♫ 밝은 은하계로 결정화되고 싶은 그리움 ♫
♫당신은 조용히 돌아서서
결혼계약을 체결했습니다♫
♫하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요♫
♫내가 당신을 그리워하는 것을 적어보세요♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫운명에는 탈출구가 없다♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리의 삶은 기쁨과 슬픔으로 가득 차 있습니다♫
♫ 밝은 은하계로 결정화되고 싶은 그리움 ♫
♫나는 피아노를 부드럽게 연주하며
너 같은 지나가는 사람을 기다린다♫
♫당신은 나의 뗄래야 뗄 수 없는 운명이라는 것이 밝혀졌습니다♫